Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Excuse me.
Desculpa.
Is Mr. Gu Hou Ze here?
O Sr. Gu Hou Ze está aqui?
Do you have an appointment?
Tem um horário agendado?
Do we look sick?
Será que estamos com cara de doentes?
It's you. You look sick.
É você. Parece doente.
Let's meet at the same time next week.
Vamos encontrar-nos no mesmo horário na próxima semana.
Okay. Thank you, Dr. Gu.
Certo. Obrigada, Dr. Gu.
How may I help you?
Como te posso ajudar?
Are you Gu Hou Ze?
Você é Gu Hou Ze?
Yes, that's me.
Sim, sou eu.
Don't you think the debt should be settled?
Não acha que a dívida deveria ser saldada?
I'm not sure what you're talking about.
Não tenho a certeza do que está a falar.
Goodness.
Bondade.
Isn't your name all over these?
O seu nome não está estampado em todas estas fotos?
Call Ms. Fan first.
Ligue primeiro para a Sra. Fan.
I think a Ms. Fan borrowed money from you under my name.
Penso que uma certa Sra. Fan lhe pediu dinheiro emprestado em meu nome.
But I'm not sure about the actual situation.
Mas não tenho a certeza sobre a situação real.
[Episode 5: Are we sick or is love twisted?]
[Episódio 5: Estamos doentes ou o amor é distorcido?]
Hello?
Olá?
- Hello, is this Miss Fan Yue Jiao? - Yes.
- Olá, é a menina Fan Yue Jiao? - Sim.
I'm Commissioner Chen from Fubon Bank's Foreign Exchange Department.
Sou o Comissário Chen do Departamento de Câmbios do Banco Fubon.
Your foreign currency transaction has been processed.
A sua transação em moeda estrangeira foi processada.
Account details will be sent to your email shortly.
Os dados da conta serão enviados para o seu e-mail em breve.
Please check it. Thank you.
Por favor, verifique. Obrigado.
Okay, thank you.
Ok, obrigada.
I'll contact you if I have any questions.
Entrarei em contacto caso tenha alguma dúvida.
I've compiled the results of the past two years' art auctions.
Compilei os resultados dos leilões de arte dos últimos dois anos.
I found that this kind of abstract painting
Descobri que este tipo de pintura abstrata
is starting to attract collectors.
está a começar a atrair colecionadores.
Also, the Japanese New Generation artists you've bought and sold
Além disso, os artistas japoneses da Nova Geração que comprou e vendeu.
all seem to be of this type.
Todos parecem ser deste tipo.
Why don't you talk to them again?
Porque é que não conversa com eles de novo?
See if there are any new works.
Veja se há alguma obra nova.
Okay.
Ok.
Are you okay?
Está bem?
Why don't we end here for today?
Porque não terminamos por aqui hoje?
Mr. Zhan wants to have dinner with you and asked me to book a restaurant.
O Sr. Zhan quer jantar consigo e pediu-me para reservar um restaurante.
What kind of food do you want to eat?
Que tipo de alimentos quer comer?
I'm going to the restroom.
Vou à casa de banho.
Director Qian, Vice President. You're here to see the paintings, too?
Diretor Qian, Vice-Presidente. Também vieram ver as pinturas?
[Hou Ze]
[Segure-os]
Pan Xin Tong.
Pan Xin Tong.
You're taking huge strides.
Está a progredir muito.
Wow.
Uau.
You're so elegant now.
Está tão elegante agora.
I guess you've dipped your toes into art sales and acquisitions, huh.
Imagino que já se tenha aventurado no mercado de compra e venda de obras de arte, certo?
It's no surprise.
Não é nenhuma surpresa.
You're with Mr. Qian now.
Está com o Sr. Qian agora.
It's good for you to improve yourself.
É bom para se aperfeiçoar.
Excuse me, Vice President. I have to go.
Com licença, vice-presidente. Preciso de ir.
Don't be in a rush.
Não tenha pressa.
I'm Yi Fu's uncle, after all.
Afinal, sou tio do Yi Fu.
Here's the thing.
A questão é a seguinte.
If there's anything between you and Yi Fu,
Se houver algo entre si e Yi Fu,
you can share it with me.
Pode partilhar comigo.
I have a lot of tips for you.
Tenho muitas dicas para si.
Listen to me.
Escute-me.
Often, when it comes to relationships...
Muitas vezes, quando se trata de relacionamentos...
Vice President Qian, what's the matter?
Vice-Presidente Qian, o que se passou?
Not at all.
De todo.
I'm just concerned about my employee...
Estou apenas preocupado com o meu funcionário...
my ex-employee's life.
A vida do meu ex-colaborador.
So, she won't be exploited by her current boss.
Assim, ela não será explorada pelo seu atual chefe.
Don't worry, Vice President Qian.
Não se preocupe, vice-presidente Qian.
She's doing very well here.
Ela está a sair-se muito bem aqui.
Glad her talent hasn't been doomed to obscurity at your place.
Ainda bem que o talento dela não ficou relegado ao esquecimento aí na sua empresa.
We're done here, right?
Terminamos por aqui, certo?
Let's go.
Vamos.
Pan Xin Tong.
Pan Xin Tong.
Director Qian is looking for you.
O diretor Qian está à sua procura.
What's going on? Let me see.
O que está a acontecer? Deixe-me ver.
Let me see.
Deixe-me ver.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Let go! Let go of him!
Solta! Solta-o!
Let go of him!
Solte-o!
What are you doing?
O que estás a fazer?
Let go!
Solte!
Kill him!
Mate-o!
Are you two going to pay the 40 million?
Vão os dois pagar os 40 milhões?
Why are you still standing there? Get lost!
Porque é que ainda está aí parado? Suma daqui!
Why did you borrow so much money?
Por que razão pediu tanto dinheiro emprestado?
Oh my.
Oh meu Deus.
Mr. Gu.
Senhor Gu.
I'm so sorry.
Eu sinto muito.
Those punks didn't know better and got you bruised.
Aqueles delinquentes não sabiam o que estavam a fazer e acabaram por te magoar.
Please don't hold a grudge.
Por favor, não guarde rancor.
I don't have that much cash right now.
Não tenho muito dinheiro agora.
You need to give me some time.
Precisa de me dar um tempo.
Look at what you're saying.
Veja o que está a dizer.
You have to show your sincerity today.
Precisa de demonstrar a sua sinceridade hoje.
How much do you need today?
De quanto precisa hoje?
Gosh.
Poxa.
Miss, are you paying for him?
Menina, a senhora vai pagar por ele?
How much?
Quanto?
Two million.
Dois milhões.
Did you get in touch with Ms. Fan?
Conseguiu entrar em contacto com a Sra. Fan?
No, but I texted her.
Não, mas mandei-lhe uma mensagem.
I'll try again.
Vou tentar novamente.
I'll find a way to pay you back the two million.
Arranjarei forma de te pagar os dois milhões.
Why did you borrow so much money from loan sharks?
Porque é que pediu tanto dinheiro emprestado com agiotas?
I didn't.
Eu não fiz isso.
Ms. Fan borrowed it under my company's name.
A Sra. Fan pediu-o emprestado em nome da minha empresa.
I'm the person in charge, so they came to collect from me.
Eu sou o responsável, por isso vieram cobrar-me.
Cindy.
Cindy.
Help me check how much money we have left in the company.
Ajude-me a verificar quanto dinheiro ainda temos na empresa.
And the loans, too.
E os empréstimos também.
Didn't we disagree on increasing the capital before?
Não discordámos anteriormente sobre o aumento de capital?
So, you didn't know Ms. Fan borrowed money?
Então, não sabia que a Sra. Fan tinha pedido dinheiro emprestado?
Don't let the other shareholders know yet.
Não o diga ainda aos outros acionistas.
Just find it and give it to me.
Basta encontrar e entregar-me.
That's all for now.
Por hoje é tudo.
By the way, why did you come looking for me today?
A propósito, porque é que me veio procurar hoje?
It's nothing.
Não é nada.
Director Qian, were you looking for me?
Diretor Qian, estava à minha procura?
I don't like to beat around the bush.
Não gosto de rodeios.
I'll get straight to the point.
Vou direto ao assunto.
Please leave Yi Fu.
Por favor, saia de Yi Fu.
Have you asked Yi Fu for his opinion?
Já pediu a opinião de Yi Fu?
I've seen a lot of people like you.
Já vi muita gente como tu.
Stop pretending in front of me.
Pare de fingir à minha frente.
People like me?
Pessoas como eu?
You know what I mean.
Sabe o que quero dizer.
Why do you have to humiliate yourself?
Por que precisa de se humilhar?
Is this going to unfold like a TV drama?
Será que isto se vai desenrolar como um drama televisivo?
Are you going to write me a check for millions to get me to leave Yi Fu?
Vai passar-me um cheque de milhões para me fazer sair de Yi Fu?
I'm not as stupid as an idol drama heroine.
Não sou tão burra como uma protagonista de um drama adolescente.
I might really take it.
Talvez aceite mesmo.
You must think you're special.
Deve se achar especial.
All of Yi Fu's girlfriends thought so, too.
Todas as namoradas de Yi Fu também pensavam assim.
But the result has been the same.
Mas o resultado foi o mesmo.
If you don't break up now,
Se vocês não terminarem agora,
you'll still be dumped within three months.
Será ainda dispensada em três meses.
By then, you'll only hurt yourself more.
A esta altura, só se vai magoar ainda mais.
You should know.
Você devia saber.
Yi Fu has never been in a relationship for more than three months.
Yi Fu nunca teve um relacionamento que durasse mais de três meses.
What makes you think you'll be any different?
O que te faz pensar que serás diferente?
This is between him and me.
Isso é entre ele e eu.
We'll handle it ourselves.
Nós próprios resolveremos isso.
As for you, your task should be
Quanto a si, a sua tarefa deve ser
to listen to your son more.
Para ouvir mais o seu filho.
Respect him.
Respeite-o.
Are you lecturing me?
Está a dar-me uma lição?
I wouldn't dare.
Eu não teria coragem.
If that's all you want to talk about,
Se é só disso que quer falar,
I won't waste your time.
Não vou ocupar o seu tempo.
Are you okay?
Está bem?
I'm fine, but I was so scared.
Estou bem, mas tive muito medo.
They even hit Dr. Gu.
Chegaram a agredir o Dr. Gu.
They hit Dr. Gu?
Atacaram o Dr. Gu?
Where's Dr. Gu?
Onde está o Dr. Gu?
- Dr. Gu left. - Where did he go?
— O Dr. Gu saiu. — Para onde foi ele?
There was a Ms. Zhou Xiao Qi who came for counseling.
Uma senhora chamada Zhou Xiao Qi veio a uma consulta de aconselhamento.
She came when Dr. Gu was beaten up.
Ela chegou quando o Dr. Gu foi espancado.
She said she could help pay the interest first.
Ela disse que podia ajudar a pagar os juros primeiro.
Dr. Gu left with her just now.
O Dr. Gu saiu com ela há pouco.
Zhou Xiao Qi?
Zhou Xiaoqi?
If it wasn't for her today, do you think those gangsters would've let me off so easily?
Se não fosse ela hoje, acha que aqueles gangsters me teriam deixado escapar tão facilmente?
Answer me first. Why are you still involved with her?
Responda-me primeiro. Porque é que ainda está envolvido com ela?
- What other secrets do you have? - Answer me first!
— Que outros segredos guarda? — Responda-me primeiro!
How much more did you borrow?
Quanto mais pediu emprestado?
Coincidentally, she came to your rescue?
Por coincidência, ela veio em seu socorro?
You wouldn't let me invest more, so I took out a loan.
Não me deixou investir mais, por isso fiz um empréstimo.
- The bank refused, so I took a private loan. - Have you thought they'd harass the clinic?
— O banco recusou, por isso fiz um empréstimo particular. — Pensava que eles iriam importunar a clínica?
I've never let you worry about money.
Nunca o deixei preocupar-se com dinheiro.
- How are we going to run the business now? - You'll be a famous doctor and writer.
- Como vamos gerir o negócio agora? - Será um médico e escritor famoso.
- And then you'll have affairs? - Have you ever thought about that?
— E depois terão casos extraconjugais? — Já pensou nisso?
There's such a big trench now.
Agora existe uma vala enorme.
Have you thought about how to fix it?
Já pensou em como resolver isso?
How are you going to pay back the money?
Como me vai devolver o dinheiro?
I'll be honest with you.
Vou ser sincero consigo.
When I borrowed the money, I didn't plan to pay it back.
Quando pedi o dinheiro emprestado, não tinha a intenção de o devolver.
I've wired the money overseas.
Já transferi o dinheiro para o estrangeiro.
I've transferred it overseas.
Eu transferi-o para o exterior.
Fan Yue Jiao, are you crazy?
Fan Yue Jiao, estás louco?
Let's go to New Zealand together.
Vamos juntos para a Nova Zelândia.
The money is enough for us to live on.
O dinheiro é suficiente para vivermos.
Are you saying we should give up everything here
Está a dizer que devemos desistir de tudo aqui?
and go live in New Zealand?
E ir viver para a Nova Zelândia?
What are you thinking?
Em que está a pensar?
Are you crazy?
Está louco?
You're the crazy one.
Você é que é louco(a).
- You can't leave her. - Don't drag her into everything.
— Não pode abandoná-la. — Não a envolva em tudo.
She's the reason we're in this situation.
Ela é a razão pela qual estamos nesta situação.
You know very well what our relationship is like.
Sabe muito bem como é o nosso relacionamento.
Okay.
Ok.
It's fine if you don't want to go to New Zealand.
Não há problema se não quiser ir à Nova Zelândia.
But you know what's going on now, right?
Mas sabe o que está a acontecer agora, certo?
Those loan sharks will make the news.
Estes agiotas vão virar notícia.
You'll be a joke, ruined.
Vai tornar-se motivo de piada, vai estar arruinado.
Let's see what you can do then.
Vamos ver o que consegue fazer então.
Yue Jiao.
Yue Jiao.
You did this on purpose, didn't you?
Fê-lo de propósito, não foi?
Wire the money back.
Transfira o dinheiro de volta.
You promised me we'd go to New Zealand together.
Prometeste-me que iríamos juntos para a Nova Zelândia.
This time, we can finally go together.
Desta vez, podemos finalmente ir juntos.
Spare me, please.
Poupem-me, por favor.
You love me.
Você ama-me.
You've just temporarily forgotten.
Apenas se esqueceu temporariamente.
Here you go. This is for you.
Aqui está. Isto é para si.
Do you want to order anything else?
Deseja pedir mais alguma coisa?
We have a secret dish here.
Temos aqui um prato secreto.
It's not on the menu.
Não está no menu.
Chicken Feet Jelly.
Gelatina de pés de galinha.
Are you tired of spicy hot pot?
Está cansado de fondue apimentado?
You were much more excited last time you had it.
Ficou muito mais entusiasmado da última vez que teve isso.
I'm not hungry.
Não tenho fome.
You're not hungry?
Não está com fome?
I saw you didn't eat much at the restaurant earlier.
Reparei que não comeu muito no restaurante mais cedo.
That's why I wanted to have spicy hot pot with you after work.
Por isso, queria comer um hot pot picante contigo depois do trabalho.
Can you stop caring so much about me?
Consegues parar de te importar tanto comigo?
What did you say?
O que disse?
Why are you daydreaming?
Por que razão está a sonhar acordado?
The fried dough sticks are mushy.
Os palitos de massa frita estão moles.
Didn't we agree on eight seconds?
Não tínhamos combinado oito segundos?
What are you doing?
O que estás a fazer?
Let me ask you this.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Okay, go ahead.
Certo, pode prosseguir.
It's nothing.
Não é nada.
What? What do you want to tell me?
O quê? O que me quer dizer?
Stop staring. Eat up.
Pare de encarar. Coma.
You'll choke.
Vai se engasgar.
What's wrong? Why are you so quiet today?
O que está errado? Porque está tão quieto hoje?
Why do you look so down?
Porque é que parece tão triste?
Let me ask you something.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Is it true that all your girlfriends
É verdade que todas as suas namoradas
never lasted more than three months?
nunca durou mais de três meses?
Why do you ask?
Por que razão pergunta?
Do you like me?
Gosta de mim?
Answer me first.
Responda-me primeiro.
I think when two people are dating,
Acho que quando duas pessoas estão a namorar,
they should end it at the best moment.
Deveriam terminar no melhor momento.
That's the most beautiful.
Isso é o mais bonito.
Oh.
Oh.
If we kiss, it'll have to last more than three months.
Se nos beijarmos, terá de durar mais de três meses.
Think carefully.
Pense bem.
This is the interest for this period.
Este é o juro para este período.
Sir, here's the money.
Senhor, aqui está o dinheiro.
- Don't lose it. - Okay.
— Não perca isso. — Ok.
You can take the book if you like it.
Pode levar o livro se gostar dele.
Damn.
Maldito.
I'm impressed.
Estou impressionado.
You're still a writer.
Continua a ser um escritor.
"Reconciliation with the Self".
"Reconciliação consigo mesmo".
I have a problem.
Tenho um problema.
I'm always torturing myself.
Estou sempre a torturar-me.
Looks like I need to read more of this book
Parece que preciso de ler mais deste livro.
to cultivate my soul.
Cultivar a minha alma.
Can I have your autograph?
Posso ter o seu autógrafo?
Oh, right.
Ah, sim.
Don't just reconcile with yourself.
Não se reconcilie apenas consigo mesmo.
You should pay us back as soon as possible.
Deve pagar-nos o mais rápido possível.
It's more important to settle with us.
É mais importante resolver a situação connosco.
Look, how about here?
Olha, que tal aqui?
If I don't get the money the next time I'm here,
Se não receber o dinheiro da próxima vez que cá estiver,
I'll take this with me.
Vou levar isto comigo.
It's a deal.
Fechado.
Thank you for the book.
Obrigado pelo livro.
Did you come back from abroad recently?
Regressou do exterior recentemente?
Yes, I went to Japan, and then Thailand.
Sim, fui ao Japão e depois à Tailândia.
Do you think I'm tanned?
Acha que estou bronzeado(a)?
No, I don't think so.
Não, não acho que seja assim.
I don't think so.
Eu não acho.
Yes.
Sim.
Cheers.
Saúde.
I'll treat everyone to a shot.
Vou oferecer uma dose a todos.
That's great.
Isso é ótimo.
Thank you, sir.
Obrigado, senhor.
Let me.
Deixe-me.
Your call has been forwarded to voicemail.
A sua chamada foi encaminhada para a caixa de correio.
You will be charged after the beep.
A cobrança será efetuada após o sinal sonoro.
[Zhou Xiao Qi: How are you doing?]
[Zhou Xiao Qi: Como estás?]
[Did those guys harass you again?]
[Aqueles tipos importunaram-te outra vez?]
The clinic is closed.
A clínica está encerrada.
I know.
Eu sei.
Where's Dr. Gu?
Onde está o Dr. Gu?
He's not here.
Ele não está aqui.
Where is he?
Onde está ele?
New Zealand.
Nova Zelândia.
We're moving to New Zealand for good.
Vamos mudar-nos para a Nova Zelândia definitivamente.
There's no need to call. He won't answer your calls.
Não precisa de ligar. Ele não vai atender as suas chamadas.
He won't see you again.
Ele não te vai ver novamente.
Just give up.
Simplesmente desista.
Sorry, the number you dialed is unavailable.
Lamentamos, o número que marcou não está disponível.
Where is he?
Onde está ele?
Sorry, the number you dialed...
Desculpe, o número que marcou...
- His phone is with me. - ...is unavailable.
— O telefone dele está comigo. — ...está indisponível.
Please try again later.
Por favor, tente mais tarde.
Don't glare at me.
Não me olhe com esse olhar fulminante.
Show yourself out.
Retire-se.
I went to your house. I wanted to tell you...
Fui a sua casa. Queria dizer-lhe...
Are you going to New Zealand with Fan Yue Jiao?
Vai para a Nova Zelândia com Fan Yue Jiao?
She's threatening me with money.
Ela está a ameaçar-me com dinheiro.
I'll go with her first.
Vou com ela primeiro.
I'll try to get the money back.
Vou tentar reaver o dinheiro.
Don't go.
Não vá.
If you go, you won't come back.
Se for, não voltará.
It's such a mess now.
Está tudo uma confusão agora.
There's nothing I can do.
Não há nada que eu possa fazer.
I'll find a way to send you the money I owe you.
Vou arranjar maneira de te enviar o dinheiro que te devo.
I've never been a choice to you, have I?
Eu nunca fui uma opção para ti, pois não?
This is the best decision for everyone.
Essa é a melhor decisão para todos.
Please take good care of yourself.
Por favor, cuide-se bem.
Do you love Fan Yue Jiao more than you love me?
Ama Fan Yue Jiao mais do que a mim?
Is that it?
É só isso?
I'm sorry.
Lamento.
Is that your answer?
É essa a sua resposta?
Gu Hou Ze!
Gu Hou Zé!
Why are you out in the rain?
Porque está na chuva?
Come in.
Entre.
Why are you looking for me?
Por que razão me procura?
I have something important to tell you.
Tenho algo importante para lhe dizer.
Sit down first.
Primeiro, sente-se.
Xiao Qi.
Xiao Qi.
You're pregnant.
Está grávida.
It was confirmed during the last check-up.
Isto foi confirmado durante o último exame de saúde.
I'm just as shocked as you.
Estou tão chocado como tu.
I thought we'd need medical technology to have a child.
Eu pensava que precisaríamos de tecnologia médica para ter um filho.
But it really happened.
Mas aconteceu mesmo.
Wait a minute.
Espere um minuto.
Xiao Qi, will you marry me?
Xiao Qi, queres casar comigo?
You can plan the wedding as you please.
Pode planear o casamento como quiser.
And I want to give you a grand wedding gift.
E quero dar-te um presente de casamento maravilhoso.
Just tell me what you want.
Diga-me simplesmente o que pretende.
I'll definitely agree.
Concordo plenamente.
Hello?
Olá?
When are you leaving?
Quando vai embora?
This afternoon.
Esta tarde.
I want to meet you now.
Quero conhecer-te agora.
Your call will be forwarded to voicemail.
A sua chamada será encaminhada para a caixa de correio.
You will be charged after the beep.
A cobrança será efetuada após o sinal sonoro.
Yue Jiao.
Yue Jiao.
Why did you let me in here?
Porque é que me deixou entrar aqui?
Can you do me a favor?
Pode fazer-me um favor?
Can you change into this?
Pode trocar-se e vestir isso?
These are Shu Juan's clothes.
Estas são as roupas de Shu Juan.
Today is the second anniversary of her and Xiao An's passing.
Faz hoje dois anos que ela e Xiao An faleceram.
I can't believe a car accident
Não acredito que tenha havido um acidente de viação.
took them both away from me.
Levou os dois de mim.
Sure.
Claro.
When Shu Juan was around,
Quando Shu Juan estava por perto,
we used to go dancing a lot.
Nós costumávamos dançar muito.
Those days...
Aqueles dias...
were truly wonderful.
Foram verdadeiramente maravilhosas.
You didn't bring an umbrella again, did you?
Não trouxeste um guarda-chuva outra vez, pois não?
I'll give you a ride.
Eu dou-te uma boleia.
You can take my car. I'll give you a ride.
Pode pegar no meu carro. Eu dou-te uma boleia.
Haven't we decided to be friends?
Não tínhamos combinado ser amigos?
Please don't keep doing things that'll cause misunderstandings.
Por favor, não continue a fazer coisas que possam causar mal-entendidos.
What do you mean by that?
O que quer dizer com isso?
But it's raining heavily.
Mas está a chover muito.
Take my car. I'll give you a ride.
Pegue no meu carro. Eu dou-te uma boleia.
Don't overthink it.
Não pense demasiado nisso.
Get in the car. You're all wet.
Entre no carro. Está todo molhado.
I want to take the bus.
Quero apanhar o autocarro.
Why take the bus when I can drive you?
Para quê apanhar o autocarro se eu posso levar-te de carro?
I love taking the bus.
Adoro andar de autocarro.
Your car is uncomfortable.
O seu carro é desconfortável.
Fuck.
Porra.
Can you stop being so difficult?
Pode parar de ser tão difícil?
I'm not as casual as you.
Eu não sou tão informal como tu.
I may have only dated for a short time,
Talvez tenha namorado por pouco tempo,
but I've never cheated.
Mas nunca traí.
Isn't that great?
Não é ótimo?
You only date for three months.
Vocês só namoram durante três meses.
It's just a fling.
É apenas um caso passageiro.
How long do you want it to last?
Por quanto tempo quer que dure?
Sir.
Senhor.
It's normal for relationships to have ups and downs.
É normal que os relacionamentos tenham altos e baixos.
I'm not someone who needs it to last forever.
Não sou alguém que precisa que isto dure para sempre.
Who sets a time limit like that?
Quem estabelece um prazo destes?
Then don't set one.
Por isso não defina nenhum.
Let's just try to be together.
Vamos apenas tentar ficar juntos.
We'll see how long it lasts.
Veremos quanto tempo dura.
Let's date.
Vamos namorar.
What do you think?
O que acha?
How can you say that so casually?
Como pode dizer isso com tanta naturalidade?
Who knows if you're serious or not?
Quem sabe se está a falar a sério ou não?
I'm not made of time.
Eu não sou feita de tempo.
Why would I put in so much effort to lie to you?
Por que razão me esforçaria tanto para lhe mentir?
So, you're willing to bend your principles for me?
Então, está disposto a flexibilizar os seus princípios por mim?
You seemed really reluctant before.
Parecia muito relutante antes.
I was figuring out what I should do.
Estava a tentar descobrir o que deveria fazer.
I thought I'd talk to you when I'd made up my mind.
Pensei em falar contigo quando já me tivesse decidido.
Besides, it was so awkward between us.
Além disso, a situação entre nós era muito constrangedora.
How could I speak my mind?
Como poderia expressar a minha opinião?
You didn't say anything.
Você não disse nada.
Of course I'd think you were avoiding me.
É claro que eu pensaria que me estava a evitar.
I rushed back because I didn't want you to think that way.
Voltei a correr porque não queria que pensasse dessa forma.
I met some farmers when I was on a business trip in the south.
Conheci alguns agricultores quando estava numa viagem de negócios no sul.
They were growing the flowers they bred.
Estavam a cultivar as flores que criavam.
The flowers wither in three months.
As flores murcham em três meses.
The farmers also said,
Os agricultores disseram ainda:
"It's better to keep a wonderful past."
"É melhor preservar um passado maravilhoso".
When I heard them say that,
Quando os ouvi dizer isso,
I suddenly felt sad.
De repente, senti tristeza.
That was when I thought of you.
Foi nesse momento que pensei em ti.
I don't think I want to end it in three months with you.
Não acho que queira terminar isto contigo em três meses.
It just so happens that it's also three months?
Por coincidência, também são três meses?
You're bluffing, right?
Está a fazer bluff, não é?
Yes, I'm bluffing.
Sim, estou a fazer bluff.
The gist is...
Em resumo...
I miss you.
Tenho saudades tuas.
You blabbered on and on...
Não parava de falar...
But the summary was way more romantic.
Mas o resumo era muito mais romântico.
So, do you agree?
Então, concorda?
When you promised it'll last more than three months...
Quando prometeu que duraria mais de três meses...
you didn't mean just four months, right?
Não quis dizer apenas quatro meses, certo?
When you turn 40,
Quando completa 40 anos,
I'll still celebrate your birthday with you.
Ainda vou celebrar o teu aniversário contigo.
Happy birthday to you.
Parabéns a você.
What?
O quê?
Louder, I can't hear you.
Fala mais alto, não te consigo ouvir.
Happy birthday to you.
Parabéns a você.
Happy birthday!
Feliz aniversário!
When you turn 50,
Quando fizer 50 anos,
I'll still celebrate your birthday with you.
Ainda vou celebrar o teu aniversário contigo.
Happy birthday!
Feliz aniversário!
I've blown out the candles.
Apaguei as velas.
Can I make a wish now?
Posso fazer um pedido agora?
What do you want to wish for?
O que gostaria de desejar?
Can I stick my tongue in?
Posso enfiar lá a língua?
Xiao Qi, you're so pretty today.
Xiao Qi, estás tão bonita hoje.
Thank you.
Obrigado.
But you'll look prettier if you smile.
Mas ficará mais bonita se sorrir.
I'll smile later.
Sorrirei mais tarde.
What is it that needs to be said in person?
O que precisa de ser dito pessoalmente?
If the debts can be paid off,
Se as dívidas puderem ser pagas,
will you stay and turn your life upside-down with me?
Vai ficar e virar a sua vida de cabeça para baixo comigo?
I'm pregnant.
Estou grávida.
It's your child.
É o seu filho.
Xiao Qi, we...
Xiao Qi, nós...
Let's go.
Vamos.
This is the best solution I've come up with so far.
Esta é a melhor solução que encontrei até agora.
Is this another form of revenge?
Será esta mais uma forma de vingança?
After I marry him, he'll give me a sum of money.
Depois de eu me casar com ele, ele dar-me-á uma quantia em dinheiro.
It can temporarily pay off your debts.
Pode ajudar a liquidar as suas dívidas temporariamente.
You won't have to leave. You can stay.
Não precisa de ir embora. Pode ficar.
Stay?
Estadia?
The marriage is just a show.
O casamento é apenas uma farsa.
Once your debts are paid off, I'll take our child and leave him.
Assim que as suas dívidas forem pagas, irei buscar o nosso filho e deixá-lo-ei.
Your idea is too naive.
A sua ideia é muito ingénua.
It's not an idea.
Não é uma ideia.
It's what I've decided.
Foi essa a minha decisão.
Do you like it when I'm so naive?
Gostas quando eu sou tão ingénua?
I've never been a choice to you, have I?
Eu nunca fui uma opção para ti, pois não?
This is the best decision for everyone.
Essa é a melhor decisão para todos.
Fine, Old Wu can give a speech.
Muito bem, o velho Wu pode fazer um discurso.
But even Chairman Fu and Chairman Kang wanted air time.
Mas até o Presidente Fu e o Presidente Kang queriam aparecer nos meios de comunicação social.
They never have anything interesting to say.
Nunca têm nada de interessante para dizer.
What's wrong? Are you tired?
O que se passou? Está cansado?
Of course, I've been smiling all day.
É claro que passei o dia todo a sorrir.
It's only one day of exhaustion.
É apenas um dia de exaustão.
From now on,
De agora em diante,
you can just relax and be the chairman's wife.
Pode simplesmente relaxar e ser a esposa do presidente.
And have a healthy baby.
E tenha um bebé saudável.
By the way, I've appointed a driver for you.
Aliás, já lhe designei um motorista.
You're pregnant now. Don't drive.
Está grávida. Não conduza.
But my job requires me to travel. That'll be inconvenient.
Mas o meu trabalho exige que viaje. Isso será inconveniente.
Your status is different now.
A sua situação agora é diferente.
Driving that small car around?
Conduzir esse carrinho por aí?
What would others say about me?
O que diriam os outros sobre mim?
The will and the transfer of trust
O testamento e a transferência de confiança
has been amended as per your instructions.
Foi alterado de acordo com as suas instruções.
Please take a look.
Por favor, dê uma vista de olhos.
If there are no issues, please sign it.
Se não houver problemas, por favor assine.
[Zhan Qian Ren]
[Zhan Qianren]
Thank you, Attorney Ren.
Obrigado, advogado Ren.
It's my pleasure.
O prazer é meu.
Are you going out?
Vai sair?
To a consultation.
Para uma consulta.
Haven't you been sleeping better lately?
Não tem dormido melhor ultimamente?
You still have sessions?
Ainda tem sessões disponíveis?
I'll feel better if I talk to the doctor.
Sentir-me-ei melhor se falar com o médico.
I'm glad it helps.
Que bom que ajudou.
Your mood is most important now.
O seu estado de espírito é o mais importante agora.
Ask the driver to take you.
Peça ao motorista para o levar.
- I'll get going then. - Okay.
— Vou indo então. — Ok.
Qian Ren got me a driver.
O Qian Ren arranjou-me um motorista.
I think he wants to keep an eye on us. Be careful.
Acho que ele quer ficar de olho em nós. Tenha cuidado.
I don't know how long this will last.
Não sei quanto tempo isto vai durar.
Yeah.
Sim.
The baby kicked me.
O bebé deu-me um pontapé.
That's too soon.
Isso é muito cedo.
The baby's really kicking me.
O bebé está a dar-me muitos pontapés.
Feel it if you don't believe me.
Sinta se não acredita em mim.
Here.
Aqui.
Do you feel it?
Você sente isso?
Here. Do you feel it?
Aqui. Você sente?
You must've eaten too much ice cream.
Deve ter comido gelado demais.
Your stomach is bloated.
O seu estômago está inchado.
- It's rumbling. - The baby really kicked me.
— Está a fazer barulho. — O bebé pontapeou-me com força.
Why don't you believe me?
Porque é que não acredita em mim?
Yes, I feel it.
Sim, sinto isso.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Mr. Zhan asked me to...
O Sr. Zhan pediu-me para...
You forgot your phone.
Esqueceu-se do seu celular.
Thank you.
Obrigado.
Hello, Dr. Gu. I'm a fan of yours.
Olá, Dr. Gu. Sou seu fã.
I've read all your books.
Eu li todos os seus livros.
They encouraged me greatly.
Eles encorajaram-me muito.
Thank you.
Obrigado.
Make an appointment with the receptionist for our next session.
Agende um horário com a rececionista para a nossa próxima sessão.
Okay.
Ok.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Mr. Zhan said to change the family registry.
O senhor Zhan disse para alterar o registo familiar.
We need your ID and seal.
Precisamos do seu documento de identidade e do seu carimbo.
I asked the driver and he said you were here.
Perguntei ao motorista e ele disse que o senhor esteve aqui.
- That's why I'm here. - Ask me directly next time.
— É por isso que estou aqui. — Da próxima vez, pergunte-me diretamente.
Don't ask the driver.
Não pergunte ao motorista.
Who let you take Shu Juan's stuff?
Quem é que te deixou levar as coisas da Shu Juan?
I...
EU...
Zhan Qian Ren!
Zhan Qianren!